# Rachel Adams - Country CaptiveLaura, Katherine & Maria in: Tough Table Hogtie and a Mega Microfoam Tapegag For Maria Martinez!女子校生孕ませレ○プ中出し20連発 松本いちかdlrf-36全包紧身衣按摩

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

人们去医院看病、住院治疗，都会留有一份病历资料，里面记录了医疗活动的全过程以及患者的健康信息等。不过，如果病历资料被他人擅自调取了该怎么办呢？医院和调取者需要承担怎样的法律后果吗？近日，北京市第三中级人民法院审结了一起由“调取病历”引发的隐私权、个人信息保护纠纷案。
私自调取病历引纠纷 调取人和医院被起诉
徐先生和王女士曾是夫妻关系，两人因为感情不和，于2022年7月起诉离婚。婚姻存续期间，徐先生和王女士育有两名子女，在离婚过程中，双方都想获得两个孩子的抚养权。
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：那么王女士为了证明自己有抚养能力，而徐先生一家缺乏抚养能力，向法庭提交了一份徐先生的父亲的病历，里面记载了徐先生治疗过心脏疾病，有这样的记录。
王女士主张，她应得到两个孩子的抚养权，理由之一就是：徐先生的父亲身体欠佳，无法像很多其他家庭的老人那样帮助徐先生照顾两个孩子。不过，这份病历证据并没有被法院采信。
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：两个子女是王女士、徐先生各自抚养一个，最后是作出了这样的判决结果。
调取人辩称调取病历目的是为寻医看诊
案件经历一审二审，争议的主要焦点就在于：王女士和案涉医院的行为，是否对徐先生父亲的隐私权和个人信息权益构成了侵权。对此，王女士辩称，自己是为了帮徐先生的父亲寻医看诊这才调取了病历，不存在主观故意，也算不上侵权。
审判员 陈晓东：你再说一下，你去医院调取徐先生的父亲的病历的目的。
王女士：当时调取的目的就是为了想给他提一下有没有更好的治疗方案。
审判员 陈晓东：这个事儿事先征求过本人的意见吗？
王女士：没正面直接跟他说。
审判员 陈晓东：事后你调取完了以后告知过他吗？
王女士：事后也没来得及告知，然后是开始办理离婚的事了后来。
不过，对于王女士的说法，徐先生及其父亲一方并不认同。
徐先生：我是知道她(王女士)是在说谎的，因为我们打离婚诉讼的时候，她在同年的9月份直接调了我父亲的病历交到了法庭上，在法庭上当庭的时候证明的目的是要跟我争夺孩子的抚养权，并不像她说的是为了给我爸治病。
医院辩称病历未被广泛公开并无不利后果
此外，对于为王女士提供病历的行为，案涉医院认为，虽然工作人员确实有疏漏之处，但徐先生父亲的病历资料并未被广泛公开、传播，也没有对当事人造成严重损害或不利后果，医院方不应担责。
审判员 陈晓东：某医院认为王女士当时还是徐先生的儿媳，所以她拿着自己的身份证来了，口述她是徐先生父亲的儿媳，所以我们就把病历复印了给了王女士。
案涉医院委托诉讼代理人：我们也认可在调取病历的过程中存在管理不到位的情况，并非院方的故意行为，完全是工作人员的失误行为，而对工作人员的过错行为，院方已经进行了依法处理。
调取流程是否合规 被告双方是否构成侵权
医院根据院方的管理制度，对当事员工作出了免去病案室负责人职务等处罚。虽然王女士和案涉医院对自己的行为有着各自的解释，但可以确认的一点是：王女士仅提供了王女士本人的身份证，就从医院取走了徐先生父亲的病历资料。那么，这样的相关法条是如何规定的？王女士和医院的行为又是否构成侵权呢？
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：首先按法律规定这个病历属于自然人的健康信息，健康信息也属于隐私，所以既受隐私权方面的法律规定的保护，也受个人信息权益规定的保护。
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：民法典第一千二百二十六条就明确规定，医疗机构和医务工作者医务人员对患者的隐私及个人信息负有保密义务，不得泄露患者的隐私和个人信息。要么得经过这个病例患者本人的明确同意，要么你得有法律的明确规定，这样你才能调取。
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：王女士去调取的时候，他们(案涉医院)没有按照这个流程去做，没要求王女士提供相应的这些合法的手续，就直接给王女士调了，所以最终我们认定王女士和某医院调取和泄露病例的行为构成了对徐先生父亲隐私权和个人信息权益的侵犯，二者承担连带责任，构成了共同侵权。
医院未尽到审查义务 违规提供患者病历
北京市第三中级人民法院民一庭庭长 陈晓东：我们判决王女士和某医院分别向徐先生的父亲书面赔礼道歉。二者向徐先生父亲连带赔偿8000元的精神损害抚慰金。
3月27日凌晨3时，海南儋州洋浦港，载重3万吨的“力洲邦瀚”号货轮满载集装箱，缓缓驶出小铲滩码头，奔向深圳大铲湾。这条串联起“洋浦—深圳”的唯一内贸直航航线于本月初正式开通。
也是27日这天，博鳌亚洲论坛2024年年会全球自贸港发展论坛在海南博鳌召开。海南自贸港与粤港澳大湾区的相向发展，再次成为与会代表们热议的话题。香港中文大学(深圳)前海国际事务研究院院长、广州粤港澳大湾区研究院理事长郑永年和中国(海南)改革发展研究院院长迟福林都认为，“自贸港一定要跟大湾区互联互通。”
在推进“港湾联动”的进程中，被称作自贸港建设“样板间”的儋州洋浦又一次主动走在了前列。2024年春节过后，以“洋浦—深圳”内贸直通航线开通为代表的一批深儋合作项目陆续启动，为港湾融合发展提供了“儋州样本”。
●南方日报记者 赵威 肖文舸 发自海南博鳌
港湾融合发展，深儋合作提速
3月13日，随着第一批农产品入库，由深圳港集团与深圳农产品集团(以下简称“深农集团”)共同打造的“深儋农产品集配中心”一期项目在儋州正式启动运营。
2500平方米的一期仓储物流中心可容纳数万公斤的农产品集配分拨。经过集配中心严格分选加工包装后的新鲜农产品，将发往深农集团在粤港澳大湾区经营的各个海吉星农产品批发市场，进行再次销售。
据介绍，这是两家来自深圳的集团公司落地海南自贸港后的首个合作项目，双方的目标是在盐田港儋州现代物流中心打造供深港特色农产品中转基地及冷链集运分拨中心。
记者获悉，深儋农产品集配中心只是深农集团在儋州落地的产业链项目之一。2023年11月，深农集团落地儋州王五镇，规划打造现代农业果蔬基地，仅用半个月时间就完成了万亩土地流转。来自大湾区的深圳企业被“儋州速度”和“儋州温度”深深打动。
深儋农产品集配中心的另外一家合作企业深圳港集团(原深圳市盐田港集团)，是最早落地海南儋州的深圳企业。
2020年8月，儋州市政府与深圳市盐田港集团有限公司签署《战略合作框架协议》。当年11月，深儋合作区服务中心项目在儋州工业园王五片区破土动工。12月，儋州工业园建设投资有限公司与深圳市盐田港集团共同出资成立合资公司——海南深儋合作区投资有限公司。深圳市盐田港集团与儋州的合作取得实质性进展。
如今，深儋合作区服务中心已经投入使用三年时间。近日，记者首次走进该中心，意外地感受到扑面而来的深圳气息。“借鉴深圳社会主义先行示范区的先进经验，立足环新英湾，努力实现与深圳联动发展。”这是深儋合作区的发展定位。
深儋合作区负责人介绍，园区规划定位的“外脑”全部来自深圳。战略合作伙伴是深圳港集团有限公司，规划服务由中国(深圳)综合发展研究院和中国城市发展研究院(深圳)承担，咨询服务由深圳市城市交通规划设计研究中心和广东君言律师事务所(深圳)提供，能源供应合作伙伴是中广核新能源投资(深圳)有限公司。
据了解，截至2024年2月，深儋合作区已成功引进深圳港、深农集团、京东、华润创业、海垦等优质项目和龙头企业，已完成企业注册28家，企业签约18家，协议投资额约96亿元，其中已落地企业8家，总投资额约16亿元。
以深儋合作区为落地抓手，深儋合作正在提速。
海南自贸港“样板间”初步成型
儋州是海南面积最大、海岸线最长的城市，洋浦是承接自贸港政策的“样板间”，在自贸港建设背景下，两地开启一体化进程，旨在打造成为海南区域发展新的增长极。
“儋州因洋浦而更加开放、洋浦因儋州而更有深度”。两年来，紧紧围绕“更加开放、更有深度”，以推动儋洋一体化高质量发展为主线，儋州推动各项工作，取得显著成效，多项主要经济指标位居海南全省前列。
如今，这座拥有千年历史的古城，更有望在海南自贸港与粤港澳大湾区融合发展的重大战略中展现更大的担当和作为。
3月26日上午，位于海南洋浦经济开发区的深国际物流港海南合立项目正式开园。这个总投资约6亿元的现代智慧物流产业示范项目，由来自深圳的深国际湾区投资发展有限公司和海南剑桥置业有限公司共同投资打造，是深国际控股在海南投运的第一个物流园项目，也是洋浦经济开发区规模最大的物流园。
深圳现代物流园区落地儋州的驱动力，源自儋州洋浦作为自贸港建设“样板间”加速崛起后，市场需求的快速增长。这也是中远海运集运公司开通“洋浦—深圳”内贸直通航线的原因。
洋浦中远海运集装箱船务代理有限公司总经理黎振贤介绍，“洋浦—深圳”内贸直通航线开通前，海南本地发往深圳的货物均需通过广州南沙港中转，整体交货期易受班期、舱位、待转货量、港口拥堵等因素影响。该直航航线的开通，为海南腹地制浆造纸、石油化工、椰子制品、粮油、木材等企业出口货物提供了极大的便利。
黎振贤表示，“洋浦—深圳”航线开通，有利于吸引海南货物来洋浦经该直航航线出运，通过“水水中转”“陆水中转”等特色运输方案实现岛内货物有序畅通运转，助力洋浦区域性集装箱中转枢纽港建设。
3月27日，中远海运集团副总经理张勇在博鳌亚洲论坛2024年年会全球自贸港发展论坛上表示，中远海运将全力支持洋浦港打造成第五代国际枢纽港，目前已全面启动海南洋浦集装箱枢纽港扩建工程，推动洋浦港与阿布扎比港共建“一带一路”姊妹枢纽港。
博鳌亚洲论坛2024年会期间，儋州市长陈阳向全球代表推介时介绍，目前洋浦港口泊位47个，万吨级以上32个，开通内外贸航线46条，通达太平洋、印度洋和大西洋，形成了“兼备内外贸、通达近远洋”的航线新格局。“中国洋浦港”国际船籍港、保税油加注等运输来往自由便利政策相继落地。到2025年，集装箱年吞吐能力达到500万标箱，满足20万吨级集装箱船通航。
